“Kita bermeditasi pada keagungan
pencipta alam semesta ini.”
“Semoga Dia mencerahkan pikiran kita.”
“Semoga Dia mendorong
kecerdasan kita menuju pembebasan.”
Pak, silakan maju ke depan.
Silakan memberikan persembahan
dan berdoa kepada
Yang Maha Kuasa
agar arwahnya
beristirahat dengan tenang.
"Aku berdoa kepada Yang Maha Kuasa"
"demi kesejahteraan
keluarganya."
"Semoga ia beristirahat dalam damai."
'Kalian bertiga ingin'
'untuk mencarikan istri untukku
dan ibu mertua untuk dirimu sendiri.'
'Jadi sekarang, terimalah
dia sebagai ibu mertuamu.'
'Wanita yang kamu ajak bicara'
'adalah istriku!'
'Nyonya Guddan Akshat Jindal.'
'Kamu bisa melakukannya, Guddan.'
'Kamu bisa melakukan segalanya!'
'Aku tahu kamu ada di sini di suatu tempat!'
'Buka saja matamu
dan bicaralah padaku.'
'Kamu bisa melakukannya, Guddan!'
'Aku memberimu hadiah ini karena
telah membuat hidupku indah.'
'Kamu pantas mendapatkan ini.'
Ini tidak benar.
Saya tidak percaya
Tuan Jindal sudah tiada.
Tidak ada yang terjadi pada Tuan Jindal.
Aku tidak akan menghapus warna merah terangku.
Guddan, sayangku,
kamu harus menghapus
warna merah terangmu.
Tidak, nenek.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Tapi aku tidak akan menghapus warna
merah terangku dengan cara apa pun.
Guddan benar sekali.
Dia tidak akan menghapus warna merah terangnya.
Saya akan menikahi
Guddan sebelum dia dipaksa
untuk hidup seperti seorang janda.
Aku akan memasangkan
rantai pernikahan di lehermu.
Aku akan menaruh stola itu di atas kepalamu.
Saya akan menikah dengan Guddan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu katakan?
Angad, apakah kamu tidak malu?
Abu kakakmu belum dibenamkan.
Dan kamu...
Aku tidak mengatakan itu
atas kemauanku sendiri, Bu.
Akshat telah memberitahuku.
Dia menginginkanku
untuk menjaga Guddan
jika terjadi sesuatu padanya.
Dia memberiku rantai pernikahan
ini sebelum dia meninggalkan kami.
Aku hanya memenuhi
keinginan terakhir kakakku, Bu.
Kamu bilang dia mencintaiku!
Aku membunuh saudara laki-lakiku
agar aku bisa menikah dengan Guddan.
Kenapa dia tidak membiarkanku
mengalungkan rantai pernikahan di lehernya?
Kenapa dia pergi begitu saja
tanpa berkata apa-apa?
Dengar, Angad.  Cobalah Mengerti...
Saya ingin semua anggota
keluarga berkumpul.
Sekarang kita akan memulai
'puja' untuk pencelupan abu.
Silakan hubungi istri Akshat.
Dia tidak akan datang, tuan.
Dia tidak percaya
bahwa anakku telah meninggalkan kami semua.
Anda dapat memulai 'puja'.
Ibu Guddan!
Angad.
Kemarilah.
Tuan Jindal memintamu untuk
menikah denganku.  Benar?
Saya siap memenuhi keinginan terakhirnya.
Ambil stola ini
dan menaruhnya di sekelilingku.
Saya siap membiarkan Anda mengalungkan
rantai pernikahan di leher saya.
Guddan!
Sudahkah kamu
meninggalkan akal sehatmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nenek, saya tahu
apa yang saya katakan.
Karena ini adalah keinginan
terakhir Tuan Jindal,
Saya tidak akan menolak melakukannya.
Aku memberi Angad
hak untuk menaruh
stola itu di sekitarku
dan menikahiku.
Setelah abu Tuan
Jindal dibenamkan,
kamu bisa meletakkan stola itu di sekelilingku.
'Bagaimana dia bisa menyetujuinya dengan mudah?'
Ada apa denganmu, Guddan?
Mengapa kau melakukan ini?
Laxmi.
Aku menanyakan ini padamu sebagai teman,
bukan sebagai menantu
perempuanmu, Guddan.
Tidak mungkin
Anda setuju menikah
dengan Angad
tanpa alasan apa pun.
Jadi katakan padaku.
Apa yang telah terjadi padamu?
Mengapa Anda setuju untuk
menikah dengan saudara ipar Anda?
Guddan, bagaimana Anda bisa
mendorong kebiasaan ortodoks ini?
Guddan yang saya kenal
tidak bisa berbuat salah.
Dia menentang mereka yang salah.
Silakan mencoba memahaminya, Laxmi.
Saya tidak melakukan apa pun
karena aku senang melakukannya.
Saya melakukan ini hanya
untuk menyelamatkan Tuan Jindal.
Untuk menyelamatkan AJ!
Guddan, kamu yang
perlu mengerti, bukan aku!
Ini sudah waktunya.
Perlu Anda sadari bahwa
AJ sudah tidak ada lagi.
TIDAK.
Laxmi, itu tidak benar.
Tidak ada yang terjadi pada Tuan Jindal.
Dia ada di sini.
Anda tidak percaya padaku.  Benar?
Satu menit.
Guddan, dengarkan...
Tunggu sebentar.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat ini.
'Jika kamu ingin
menyelamatkan Akshat Jindal,'
'maka kamu harus
menikahi saudaranya, Angad.'
'Kamu harus mematuhi
kebiasaan membiarkannya'
'letakkan stola itu di sekitarmu.'
Satu-satunya cara untuk menyelamatkan Tuan
Jindal adalah dengan menikah dengan Angad, Laxmi.
Dan saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Tuan Jindal.
Lihat, Guddan.
Apa yang akan kamu lakukan
berbahaya.
Saya menyarankan agar
kita memberi tahu polisi.
Tidak, Laxmi!
Kami tidak bisa menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Baik polisi maupun keluarga!
Bahkan kesalahan sekecil
apa pun di pihak saya
bisa mengorbankan nyawa Tuan Jindal.
Apakah kamu tidak menyadari
kondisi mental Angad?
Apa maksudmu?
'Jika Anda mencoba memberi tahu polisi'
'atau siapa pun tentang Akshat,'
'Aku akan membunuhnya.'
Bagaimana bisa Angad melakukan
hal ini pada saudaranya sendiri?
Kenapa dia melakukan ini, Guddan?
Hanya Angad yang dapat memberi
tahu kami mengapa dia melakukan hal ini.
Ini semua salahku, Laxmi.
Tuan Jindal sudah memberitahuku berkali-kali
bahwa tidak baik membiarkan
Angad tinggal bersama kami.
Tapi aku tidak mendengarkannya!
Saya keras kepala dan membiarkan
Angad tinggal bersama kami di sini.
Dan hari ini,
Nyawa Tuan Jindal dalam
bahaya karena kesalahanku.
Tapi, Laksmi,
Saya belajar dari kesalahan
saya dan bergerak maju.
Angad harus memberitahuku
mengapa dia melakukan ini.
Dan aku akan mengetahuinya,
apa pun yang terjadi.
Tapi... Guddan!
Ya Tuhan!
Saya ketakutan.
Bagaimana jika Angad
menyerang Guddan karena marah?
Guddan, apa yang kamu lakukan?
Kami belum menikah.
Cukup, Angad!
Saat pertama kali kita bertemu, kupikir
aku menemukan teman dalam dirimu.
Aku tidak menyangka kalau
kamu akan menjadi tercela!
Saya menutup pintu karena
saya tidak menginginkan keluarga
untuk mengetahui tentang perbuatanmu.
Oh, Guddan!
Mengapa kamu begitu
peduli dengan Akshat?
Apa yang pernah dia lakukan untukmu?
Guddan.
Saya ingin memberi
Anda jenis cinta
yang tidak Anda
dapatkan dari Akshat.
aku ingin menikahi mu
dan jadikan hidupmu indah.
Aku ingin menghujanimu dengan cinta.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang akan Anda dapatkan dari ini?
Ayo.
Saya akan mengerti jika orang
lain menanyakan hal itu kepada saya.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Anda sudah tahu
mengapa aku melakukan semua ini.
Saya melakukan ini untuk Anda
dan untuk diriku sendiri.
Untuk kita berdua.
Aku melakukan ini demi cinta kita.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda berbicara omong kosong, Angad!
Aku tidak mencintaimu.
Apakah kamu mengerti?
Aku tidak mencintaimu!
Apa?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda tidak mencintaiku!
Tunggu.
Halo?
Bunuh saudaraku!
Apa katamu?
Anda tidak mencintaiku!
TIDAK!
Lihat...
Tolong jangan menyakiti Tuan Jindal.
Saya siap melakukan apa yang Anda katakan, Angad.
Tolong minta dia untuk
tidak menyakiti Tuan Jindal!
Tolong jangan menyakiti Tuan Jindal!
Pastikan Anda merawatnya dengan baik
dari suami Guddan, Tuan Jindal,
sampai aku meneleponmu.
Anda tampak takut.
Kenapa kamu
takut padaku?
Apakah kamu masih belum mengerti
bahwa aku sangat mencintaimu?
Bagaimana aku bisa melakukan sesuatu padamu?
Tunggu.
Tolong jangan lakukan
apa pun pada Tuan Jindal.
Minum saja airnya!
Kita hanya perlu
menunggu beberapa jam lagi.
Setelah itu, kamu akan menjadi milikku
selamanya.
Dan kemudian, tidak ada
yang bisa memisahkan kita.
'Tuan Jindal, aku membutuhkanmu.'
'Kamu ada di mana?'
'Betapa aku berharap kamu bisa mendengarku!'
'Paman!'
'Kamu tidak bisa menyerah begitu saja!'
'Bangun!  Tolong bangun!'
'Tuan Jindal, di mana Anda?'